嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我的妈快困死我了
天哪困死了困死了
困死了困死了困死了
困死了天哪
紧急密了多久
紧急密了紧紧急密了
这个这个这个这个这个这个这个二十分钟
啊
哎呀困困死我了
说说说嗯哦哦哦哦哦哦好好好困
困死了困死了困死了出来
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟猪
嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟感觉困的我心脏在长肌肉有
懂吗
一六一什么时候出收藏集啊
天哪
等什么时候这个天空啊从绿色的变为这个
这变
从什么时候天空从蓝色的变为绿色的话
我觉得呃呃有说法啊
哼小时候天空颜色变了啊
什么时候我们差不多能出收藏级吧
大概是这个样子大家下午好吃饭了吗
大家想好吃饭了吗
我刚从我刚从那个什么刚从床上爬起来
天哪啊刚好正儿八经困死我了
下午下午好下午好下午好
下午好下午好
下伙伴困晕了
我的天哪怎么会困成这个样子啊
这个直接就是昏掉了
什么时候收藏姐姐可以去外边吸吸人了
那儿那儿还是会顶难啊
好不好
能不能别去外面给我引战了啊
下面然后就是然后开个吸
不管说啥了
就开始吸这个吸一下那个吸一下的
然后再配合牛魔一起发
好完了这个素质先是吸吸完了之后
牛魔牛完了之后再拍一个啊
真哭了我的妈呀素质真的好
完了下午好大家下午好
下午好完蛋了我靠
那我们现在还有点这个我们的
我们现在这个还还能洗白吗
一天到晚顶着一六一的这个表情包出去跟
我引战
我的天哪这一看关注数量没增长
但是这个表情包倒是卖不少
我的天哪不赖我靠一套丝滑连招
三是棋手切
哎呀这下真是被你们学会
大家下午好大家下午好
今天的这个内容还是有氧拳击啊
因为我发现我的健身房卡带在我的
switch一身上
然后已经被拿走了
我刚才翻了一下我的卡带盒里面发现没有
那个卡带
然后完了我的买完手柄发现随着卡带
所以是卡带在那个主机里面去了
我靠这个故事告诉我们什么呢
就是玩玩游戏的时候
一定要把卡带及时拿下去
不要放在里面去生崽儿了啊
这是对我最严重的一种惩罚
就是最怜悯的惩罚
我去还真是的
你们玩完游戏的时候能想着把卡带拿出
来吗
我靠除非就是我的卡
除非就是说我要换下一个游戏了
然后我才能才能把这个卡带拿进来拿出来
下午忙忙的看不了太久
没关系
盲点证明我们的日子在变
好啊
我的妈今天又开始我要跟大家一起舞动我
们的双
拳了哈
你们真的会把卡带拿出来呀
我除非就是换卡带的话
把卡带拿出来哦不玩节奏天国了
那还能玩一天节奏天国
怎么可能玩一天节奏千古
你们是说什么怎么会呀
借呢
姐个背后要长肌肉了
要变成这个肌肉浣熊了
今天看了一下
大家上午给我安排那个视频
给我安利的那个视频
贪吃的小浣熊会被人抓起来之后一枪毙掉
的
我不想躺在那里我不想变得那么圆润
吓他哟我不想我不想变得那么圆润
算了
蒜鸟算鸟还是要运动起来呀
不能变得肥美啊
要不今年过年真的要出来了
没有睡得非常ok啊
今天睡的虽然短短的眯了眯了这个多久
眯了这个半个小时啊二十分钟啊
但是这二十分钟睡得很香
哼都要给我来一脚一脚够吧
感觉一脚不是很够啊
哦对给你们看看我做的联动封面
我倒是在群里发了
目前这种男订单扭回我了
你们PSP人的作息真的是烂完了
我说真的他是不是没起来啊
感谢香蕉烧烤哦
这个时间差不多该起来了
大林应该差不多也起来了吧
香超好这个作息真的烂完了
他们PSB的作息啊
动不动就下午起床
但是他们播的比较
晚上你那两三点能播吗
不知道啊不知道啊能不能选上
我都不一定呢骂骂骂
我还是更想去播KBL的
唉励志联盟确实好久好久没碰了
我今天看了一下
我好像出的时间不准确
我说我是一年多没玩了
但其实好像不止因为我是在呃出那个会
那个角色不怎么打了
从那个时候开始沉迷于下棋
好像好像有一段时间了
不止一年了吧得一一年多两两年
两年应该不止这么段时间
出那个中单的那个画画的那个会之后
就是没没怎么太玩了
感感觉感觉该该止一年两年了
应该是很久了
嗯大大概是这个样子
大说了很多人报名了
感觉应该选不上我吧
算了好多好多人
那个什么好好多人去报名了
嗯要直播打王者荣耀的要求
我的妈呀我怕我的操作太亮眼了
给你们吓到哼
嗯
好像说比较晚
好像是美国那边的时间吧
没来自己看再说吧大家再说吧嘛
就是现先先反正搁那挂上了
等到时候再讲不着急
不考虑那种事情
哎哎呀妈对啊对啊对啊
到时候看人家通知呗
这个东西咱们再讲
再多的话也是人家那边来选啊
跟咱们没有关系啊
Ok没有看我做的联动封面
勇敢哈哈哈啊现在很无赖
哎怎样面子
姐换了个头
像面面子弟换了个自拍给我
我问他还要那个那个撅嘴那个夹心照片吗
他说他要换一张
然后换了一张差不多的
是不是做的很挺可爱的
对啊换了个本体上来
主要是人太多了主要是太多人了
我的天哪面景下来了是吗
我先掉了我只能说我先掉了
但感觉今天玩的会很混乱啊
真正的浣熊还没有捣乱呢
感觉他们应该会捣乱的很多
所以说我就是在捡上先吊着了
妹子皮肚皮好大还行吧
大家喂的比较好喂的比较好
然后上面是这个南町南町
然后是我们的全人帽芙
然后我们的香村烧烤我们的老伴儿
还有我们的大理谢谢
我们五角中华的钢们
别cos晴天娃娃好吗
哎晴天娃娃哎我先掉了再家
哎这个荡秋千好好玩哦
这个荡秋千哦莫西豆呀
这个荡家千好好玩其实哎呀被挡住了
我要给你们看一下我的小巧思
香香烧烤是最有巧思的
你们看一下这张原图在哪里啊
呃
你先在这边放着
我给你们看看这张图的原图啊
你不要看香园烧烤在中间就是显得有点那
啥
就是有点突兀但其实它刚刚好的位置
嗯嗯嗯它的原图在这里了
那肚子嘟子肚子肚子肚子肚子嘟嘟嘟嘟噜
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦在这里
什么脖子和房梁拔河谁赢了
那肯定是房梁赢了呀你还用想吗
这傻孩子说啥呢
七啊这小孩子这孩子讲啥呢
嘿啊给我看他中间其实是头猪
是小猪存钱罐是
所以我把香香烧烤披在了这里
我们的山猪王怎么样
等一下啊有能的小浣熊
有能有能有能
你要这么说房龄和牛顿谁能肘赢谁
然后中间我就把他骗到我中间
因为他顶上就一共有四只浣熊
然后我们有六个人
我就不知道剩下的两个怎么办了
然后中间我丁记看哦
然后中中间有一头猪
哎我靠那我就是为我们香香烧烤
这个非常非常非常然后有六个哦
我后我把这个字体稍微改了一下
他这个字原来是这个样子的
我靠这个个看一下啦啦啦啦啦啦
给你们看一下这个游戏
十六号他十月十六号的时候才会出新的
就是出完整版的
当时十六号的时候再补一个吧
他说他说再着着友们们现在玩一遍
妈
这就是原来的我
把它这个字体重新加了一遍
我们的c七e六d幺哦
给他改了一下
因为感觉白色的在那里的话
有点显示不出来啊我加了一下
哎天才十六赢我的妈呀
我的妈呀这么这么封面的天
哎呀
我去我其实本来更想用那个什么就是浣熊
咪咪是
做的我只是那种六人的梗图去做的
后来发现没有特别合适的图
还是算了是下午好
下午好
有没有没有特别合适的图那种六人感
觉六个人的这个这个关系还是有点太错综
复杂了
人太多了
乌鸦啊
我们班点的时候再来玩吧见生活啊
我最终还是没有洗澡
唉你是哎最终还是没有洗脑啊
呃但是今天播完自息就来不及了
我想再出门之前洗澡来着
只能带那啥了嗯只能带
只能带那个出去了真戴帽子出去了
哎呦我去但是你们帽子怎么洗啊
什么叫完了
什么叫抽我谁抽谁谁你们说谁臭啊
肯定不是我臭啊你们在说谁呀
你在说你臭是不是
哎呀没事交就我不嫌弃你臭的
我不嫌弃你的我不嫌弃的
没关系没关系我不嫌弃你们呢
哪怕你们就是刚刚外面打完泥滚的话
我也不会嫌弃你们的
答蚁动物打蚁动物小浣熊就是这么哦
我心胸比较开阔的一只坏行吗
啊哈啊啊我本来洗个澡澡
但是一点半的时候实在太困了
我也爬不起来了我太困了
嗯什么叫做隔着位屏幕
这什么味儿呢
我是香的好不好
我只是两天也没洗澡而已
今天想出门就出门之前还是想洗个澡的小
浣熊
虽然每次出门出门的次数不多吧
但是我出门之前都会稍微的去这个洗个澡
啊
就是这样子的
好吧你怎么可以这么说我
你怎么可以这么说我啊
你你怎么能这么说我
嗯因为现在天气不热
又不出汗我天天东出门降到十来度了
真的早上两都很冷的感觉
快穿风衣了
我的天哎我们内鬼来点洗澡
电台不行我们家浴室网太差了
大家我们家浴室网太差了
哪怕就是现在wifi在屋子里的话
那边网络也是很差
不知道原来的家就是洗手间的话
像是一个封闭式的地方
就是没有网
然后现在搬到新家了
然后这个洗手间在卧室里了
然后呢它这个wifi也在卧室里了
然后网一就很差我也不知道为啥
可能是因为厕所的墙木瓷砖比较厚七
就完全不知道
谢谢大家的灯牌的食物
开流量
嗯我的妈呀你怎么不说
你给我开热点
我现在命令你们所有人打开手机热点
然后想办法就是GOY和JOY大脑头一
动
然后你们把热点连上
然后一起就是让我连你们的热点
然后争取覆盖整个辽宁省
好不好
天哪我还开热点我还看见流量呢
哇塞哇流量像水要流走了
有感觉吗
像那个洗澡的水啊就流走了
进击战可以家外流量连不上
但今外可以亲亲叫我们来亲亲宝
把你的嘴给你缝上
不是你这话说的吗
嘴巴痒就拿鞋底拍一拍啊
不许亲了
你们是有什么肌肤这个饥渴症嘛
怎么老是嘴来嘴去的呀
哎哎你同单今天没刷牙
孙小薇今天没刷牙接绍位
杰娃今天没刷牙
对对这巴今天没洗脸
这回今近啥也没干哇是因为撑的要死
你们别亲了别亲了记得臭死了
臭死了别欠了别欠了
哇好好好臭好臭
老不
你你别了老婆
你这个问题好臭啊
我的天怎么不刷牙呀
每天洗澡冰景箱那你是没办法
你每天出汗就是了
小浣熊这边哇
我就好久没有体验到出汗的感觉了
自从上周的这个这个有氧拳击之后
再就没有感受到出汗的感觉
我还没哇不洗澡哇不刷牙
哇不洗脸哇臭的要死
就这样你们还亲呢
哇真是不挑食啊哎呀
真是不挑食
做一口今天中午饭吃啥都知道
一天走两位数的这么能出汗
就有鬼了别尬黑呀
没有走到两位数
别敢没为你走到两位数了
天哪可哼问题不大
不嫌弃同丹但是浣熊不行
浣熊现在原地要转化成这个什么臭鼬了
冲你放屁好吧
哎呀就是现在要吃饭就是了
要是不吃饭的话我靠能在床上躺一天
哎
不行啊
我你是不是曹植的七步诗啊
煮豆燃豆萁豆在补中剂那个嗯我记得好像
是吧
我靠嗯嗯对我记得是曹植的书
嗯哼那是怎么念吗
对对对超值的
嗯嗯嗯我看啊难道我也是曹植啊
难道我也是张我是曹植啊啊
走不了七步
日均步数抬到两千以上都有点难
曹操不是那个什么吗
曹操不是赤壁赋吗
真的是赤壁赋吧
不对不对
曹操是那个东临碣石以观沧海的
好吧赤壁赋是原来是什么来着
不记得了我已经学校毕业好多年
观沧海东临碣石以观沧海
水何澹澹山竦竦
哎赤壁赋讲的啥来着
完全忘了
Nono苏轼的讲啥的啊
字儿太多了不看字儿字儿太多了不看
对对对这段时间就出门溜溜了
今天不就出门溜溜嘛
今天要出门溜溜了
今天要不仅要出门溜溜
还要出门溜达去吃卖晚风长赤壁的哦
灰飞烟灭的
哦哦哦哦懂懂不懂吗
我懂了
是怎么翘结那个节奏天国那个锤子我已经
彻底
明白了
嗯嗯
嗯可以喝口水
今天的咳嗽声好轻脆呀
我的天溜达一下吧
但是我不敢溜达太多
我们家这边农村的溜达鸡在那个在街上溜
达
完了溜的太多的话
要被抓进去做这个小鸡儿炖蘑菇的
我不敢变成溜达
喂
熊了
我不敢啊
我不敢觉他太多了
家所以小花椒每天在床上躺着是有原因的
你知道不能明白吗
在我们这边东北这边农村的话
那鸡每天晚上就放在外边
就是放它去溜达然后就叫做溜达鸡儿
然后那个溜大街溜达
一经到火候了之后
一定熟了了之后要去抓过去
做成小鸡炖蘑菇的很担心啊
出不溜达也被吃
哦是时候你说的对
我们家有炕没没有
但是这两年好像装修里面炕好像特
别的热门
嗯好了这两天就近近几年吧
就是东北这边装修的话
矿炕也挺热就抢手的
你像我阿姨
他们家好像就是就是整了个炕
然后他们可以自己去烧
现在那个炕就不是那种原始那种烧的
他们好像有其他的办法来着
不知道是电的还是怎么回事
别撩理行了
行别别没有跟家禽相比啊
这两天料浣熊料理看太多了
有点PDSD看到哪里舒字了
崩硬
哦哦真的假的
我是不是习惯靠哎
因为靠躺在点上的话
割的骨都疼而且他如果烧炕的话
太热了会给你烧低温烫伤的
然后这个你要在脸上面就是翻面儿
你知道吗
就是这边烤完了烤那边儿啊
你要你要弹一下的让探监领一下啊
这边考完了然后考那边那边考完了
考这边你躺太长的时间的话
那个地方会痒痒的就是烫的很痒
而且很痛没有办法侧身说
哎没有办法凑身睡的床
在我这里都不是能够排上号的床不行
小浣熊是侧睡的救济爱好者
哦对了然后就熟了
第二天起来嗓门去捅
天哪我对烫没有什么好印象
因为看了之后是以前去农村小姨姥爷他们
家过年的时候
这种小姨姥爷我是小姨姥
我姥姥我姥爷我爸爸
我妈妈还有我
我们几个一起躺在床上躺在炕上
就呆呆像下饺子一样
看了一罐就一共就那么大
然后就是大家一起侧着跑
然后还会有人打呼噜哎
真讨厌
然后哎呦再少一点的话
那顶多就是我爸爸在家
然后就我们几个一起在那个床上躺着
哇人超级多我不打呼哦
那是烟道
是的是的是的是烟道啊
好多人啊真的好多人你要侧着身睡的特别
难受
再点上糖糖还行就是在睡觉的话
睡睡觉的话有点折磨
幸亏姥爷姥爷家不止一个床
这要是再再都是一个靠的话
完蛋了就是打通铺啊
差点就要裸裸睡了裸着睡
对啊小姨姥小姨姥该怎么说
小姨姥好像是我姥姥的妹妹
或者我姥姥的姐姐叫小姨姥
应该是这个亲戚辈分一不打呼毛
什么时候睡觉验证一下QQ打给你听了
打给你了这样打行不行
打给你了不赖鼻子都通气儿了
美味美味
哎
我去天气这么来
今天多少度看一下
呃今天是秋分吗
居然哦今天是秋分哦
除非好真是抽风啊
我感觉二十四节气里面那个二十四节气里
面那个短语都
特别好听了
你家你们有没有get到的
感觉古人以前的名字都很好听
什么李清照王羲之啊这种的杜甫
但感觉现在好像呃现代社会大家很少有起
到这样的名字
但是以前那个名字真的挺好听的那什么二
十四节气呀
还有什么节日的那种叫法呀
都非常不赖
不是
现在好像现在好像大家这个起名字的话都
是比较
常见的
嗯昼夜等长了真的假的
昼夜等长是早上几点亮
晚上几点亮我们家现在晚上五点多
差不多天就要黑了
子涵
佳欣老师
我们家子涵人呢和我见见老师老师
我们家子涵呢我看见了所有的学生
那我们家子涵两杯都面儿
老师十六页好听啊怎么不好听啊
谁说不好定了
郝燕说小满我知道你想要灰灰了
我今天看到灰灰发的一条动态
好像是那个给给他的wifi降分吧
我的妈呀物理意义上的冷凝水啊
不赖
七嗯嗯你家子涵和他家子涵谈恋爱了
我去孩子们不赖啊
我靠这个我们家子涵
比比他家长原来家长厉害啊
在家长上学时间还没有谈过校园恋爱呢
我的天我们家子安出师了
我去可以嗯嗯可以可以笑死了
夜渐长日渐短肯定了
现在冬天了肯定是冬天要来的
要更早一点了啊
反正最晚的话就是最早的话
基本上东北这边五点多天就黑了
我之前饲小园他们在新疆的时候
他们甚至晚上好像七八点钟天都没黑
嗯九点多天倩才黑呢
好夸张哦九点多天才黑
应该想谢谢我们MASQERADEC小
宝道这个五十
四个枪谢谢宝贝我是小不恰
今天依依又呃姨姨
今天又刷到了关于魔法
已经解开了的视频
想起前女友分手前就说自己突然醒
哦啊别这样啊啊好好
不要不要不要不要q币怎么不给力呀
我去不要说分手这种话啊
我会跪下来求你的
我给你拿为他大单吧
求你的别走我我会求你的哦
不要离开我哦我会哭的
我会哭的我会缩面的
再也不有什么那种缩面的做被那种假假情
报了别笑了别
笑不哭不哭么
摸头
么么头抱抱你
谢谢我们八八七小哥的三十四扑
特什么必备号抽烟
嗯是我会我会跪下来求你的
我会缩面的再也没有石
六有什么狼来了
一想到每次十六云在美今天中午家吃饭的
时候
吃面条的时候
有人要这八一六一封面了
快来呀就很笑啊真的想笑啊
我的天啊靠这真的是狼来了
次次说次次上当什么东西啊
天津天然间天天早点吃法之煎饼果子篇拍
呀
妈呀哪来那么多哪来那么多
就是泪水供大家哭啊
我去我要是哭了大家会心疼的
所以小花仙就不哭了吧
看一下看完这个视频我们来运动一下
哼哭还是哭过了
但一般来讲哪有那么多伤心事哭啊
我去没事我要是哭的话
我让你们对着哭
我在哭之前我起手先揍你两拳
让你陪着我一块儿哭
来
我看一下天津
早点介着讲天津煎饼果子怎么吃
今天给你们来个保姆级教程
天津这个地方情况还是太复了
有这个口音
我买回来只是给你们做演示
你们不必学
我买的过程在外面怎么买
又一个素皮儿
天津人说话是这样子的吗
加三颗果子我个人哎
你们平常就这么说话吗
你们吃不了也可以三个果子吗
果子素皮儿是我爱吃的
但是你们三个果子
你们爱吃皮皮绝对好吃
这么多撒锅子抹上甜面酱
甜面酱是炒过的多来点儿
连两头都抹上
怪不得他们说天津人说话感觉在那里就是
小米豆腐辣子
根据自己的习惯去下
能吃辣就多加点儿
不能吃辣的就少加点
我吃白命了
这个没香加生葱多来点生葱才好吃
然后给它卷上
对那个油条就是过别铁透
然后叠上你们就买到了一个完美的馅饼
果子他应该会给你们套个袋儿
但是你们千万不要把某个家香肠之类的就
可以到早点部
要一碗姜子充鸡蛋之前拿点免费的小咸菜
加点辣油
所以说煎饼果不豆豆浆吗吗
为就是皮皮沙果子玩命辣
加小葱不鸡蛋麻儿香是加辣油
加个飞鸡蛋为什么现在要酱汁分鱼蛋
不能达到半截才要酱汁分鱼蛋
因为你拿有煎饼果子
煎饼果子跟走点步
不算一个地儿你拿个别伤心就够了吗
感觉热量主要是果一点
你直接拿着那小咸菜
拿着那辣椒拿那块你就吃
我觉得有点不合适
所以说要先点一碗煎这个冲鸡蛋
再拿大家他说话的语速可比我快多了呀
能听懂他说啥的话你做啥都会成功的
这时候脖子还是会的
为什么你要单独买果子去煎饼果
子那儿饺的也高呢
饺子是现榨的电饼
果子那儿有可能不是现炸的
都是都来的都来的时间会长一些会影响果
子的口感
国的醋皮儿不割鸡蛋能充分的尝到
哎对呀对呀不看不看字幕的话
不知道他在说什么说的好快呀
别我说话你在干的也有了
果子是菜姜汁飞鸡蛋是稀的细
那是蛋白质膳食纤维是咸菜
哎这俩菜真的很好吃哦
大家小红娘特别喜欢吃榨菜
哇塞
在里面那种袋儿装的榨菜是最好吃的
你们煎饼果在哪买
随便一个居民区都不差
你们只要是早晨买就行
早晨买为什么
因为早晨才有现榨的果子
听过人神这个词吗
没听过
感觉人神好像按照字面理解的话
就是人类造的神
第二
煎饼果子价格在会把就什么像那种小村儿
里面
然后选一个圣子
然后把他推荐为神这样子
嗯哼我说这八块九块是俩鸡蛋
俩果子或者俩谢谢我们x这小小伙子
谢谢谢煎煎果子子里睡
天天就就娃娃打打
你是天津煎饼果子里面辣条呢
果果情况下
鸡排煎鸡般般情下鸡鸡煎煎辣条还要注意
你千万不能拿着火腿肠去一个清真的煎饼
果子
这个是要注意的啊
我靠你吃这么强化来来来
还鸡排辣条还有鸡鸡蛋
我靠这个营养现实搭配挺均衡啊
我的均匀的情况下
你从哪时候吃都一样
你从这头吃这上头不就流出来了吗
对啊都一样啊树皮有这个情况
树皮它它酱酱料细酱料流动
你吃的好香啊酥皮儿黄糖糕
煎饼果子本来是怎么可以吃这么香
以前的煎饼果子里都是搁点辣糊
然后他那个但是吃不了呀
我吃不了这么多呀我得吃一半扔了
然后那个什么第二顿再继续吃
但是我很好奇它这个豆浆好喝
不就是豆浆和鸡蛋冲的这个呀嗯哼是绕红
的果子还是烩
的
吃煎饼果子还有金界版的吃法
我不爱吃果皮儿的因为果儿气孔太大
太肉那个果头又太肉
所以说和果片儿跟果皮儿结合
可以加入包裹哦
包裹头啊既油
我这个叫什么葱的特点
包包裹果油那么多油
你们可以尝试一下
成日煎饼果子快吃软了
媳妇儿来复述一下
我就感觉他在说话的每一个调都是
在我没想到的意识啊啊啊啊的
这个太长了这个念错了容易走火入魔
咱这做起伏就是完全在我没想到的调儿上
呀
好像是加辣油有我还得油辣油
拿一张媳妇
剩下的二零八零八的纸擦嘴也行也行啊
来一口带饼干的风辣的呛嗓眼儿
更得喝一口蛋饼牌
酸梅汤解解辣了三妹号
哎
那个什么就是真的酸梅汤确实好喝哦
没听明白啊滚颁奖大家没听明白
哈哈哈爸爸但是大家没听命吧
哎呦
我这变成十六家的蓝莓榴莲团子了
不赖不赖
你是不是打撬魂输给我了
爸不来不来啊那我确实没听过他的
这个今天这么早就要来哦
对可以掰屎了
今天我们不是一起运动吗
那我当然还是想就是多看一会十步运动的
但真的是咱这是要运动的
让让我的啊都是嚷我的呀
哎呦哎呦宝宝嚷让我的哦
行吧
下次一定要在这个见见你的真实水平哈
嗯嗯
ok下子下次见见你的真实水平了
小安能来点可爱的小动静
嗯可爱的小动静嗯
可爱的小动静嗯嗯怎么样
像不像可爱的小动静
附赠你三个大巴掌啊
这这么像可爱的小动静啊
这个算奖励你就说是不是都象争吧下
是的谢谢
我们a三天四周无双休小报道
这个算是说不差我瞅瞅
不要再做平庸的月饼了
来个小幻想能不能学会的
唉说实话我买的馅儿全到了
我买那个玉米馅儿到了
你等着我给你包月饼吧
我明天就去拿相机了
好吧人家人家明天给你拿下了
怎么又看一遍这个呀
我怎么怎怎么又好啦
你怎么又看一遍呢
我上次已经看过了
我怎么还有第二锅过来
拜拜拜拜拜拜
来来了啊我都看看过这个了
我的妈呀
我第二关一口一个的爆汁肉月饼
不用揉面
不用烤
用饺子皮就能做煎出来焦脆
冰花脆壳
汤汁满满收的月饼教学给我干哪来了
这是刷了
来都来了
刷到什么学怎么办呀
打不过咱就加入多西猪肉末三百克
食盐三克五克白糖酱油两勺
老抽一勺三克胡椒粉先来三百克
我的腿肉做个万能肉馅
少量多次加入大概三条根的葱姜水
葱姜水是去腥的
接着按比例加入所有调料搅拌均匀
加油厉害害再来一点点小葱
加油拌斤冰箱冷藏碎了呀
其实包这个没啥讲究
就像包小包子一样
捏起来不厉害不哦塞进去
然后给它按压一下
能压出的丢嫩小管道
饺子皮加点水的再来是重淡点的
还有一个重口味儿
你要做一做不正的技术手法
把它捏牢就可以
能不能别人闻这种味味的
接着像做煤球一样
这么一压都在做冰皮
也算是面皮月饼下面来做个别的
下午好
下午好小楼不对小西子小西子
三北颗肉馅一共做这么多
你还是抹花纹的那一面
朝下统一煎锅里不用放油
开大火煎一分钟左右
表面上色就可以翻过来
月饼正面朝下
放入无油无水的平底干锅
大火煎感觉
要是是这个话话我给大家面煎
要给它翻个面然后在锅边淋上油
浇上冰花糊加上之后立马盖上盖子
中小火焖到水分收干大概需要七分钟左右
沿锅边倒入少许花生油
提前煮好的面汤然后大概焖七分钟
这里的做法就是跟一般煎饺差不多了
煎出来还是挺好看的
有种小号肉月饼的感觉
感觉水加了一点多给它收的干一些
最后撒点芝麻葱花
这不就是那个什么吗
做完煎的
剩下做煮的那个小馄饨碗一点点变形
看看这个汁水一口
大家你们吃没吃过那个什么指头什
么小馄饨的那种的那个小馄饨
就是你在摊了一个这个面饼
然后那种种曲名煎饼来检尝一下
对对对那个拇拇指圣煎好像是这么叫
不就是拇指生煎吗
底部有一点点焦不过问题不大
这玩意本质就是尖焦
核心出胶有什么区别啊
没呃这才是真正意义的皮薄馅大
味道嘎嘎板正nice
水煮的有点像大号云吞
我们真的有型不过味道真的更佳
有模具的建议你们试一下啊
这样做其实真的
今年中秋节咱们就做不一样的月饼
这不是月饼啊
老大咱们这是拇指生煎
老大这不是月饼
老大
这不是哎千夫的这不是就这不是这不是小
灰熊会
在二十五号那天让你看见什么叫做真正的
月饼啊
他这都不是月饼的
看呀这不是这不是这不是肉月饼
算什么月饼你在谁家
谁家月饼还是热乎的呀
因有戚微之家豪何及
好家伙全都发给我
Yes哎呀哎哎呀哎呀哈哈哈
哎呀这是嘉兴哎呀哎呀这是武萌吗
但是他们我们怎么打的手不同啊
我觉得这个可以发给那谁发给地电厅看一
下
问问地电厅你们唱也这样吗
去问问去问问听听听你平常你这么干吗
谢谢宝宝的金色送么间
谢谢宝宝的树一百天早茶
恭喜哈利感到谢谢宝宝的树
哈利感到你没叫我操
你叫叫说还同一首歌吗
点赞点美了真点淡点美了
我孝心了
哎打我们会变成这个样子吗
但是我的那个什么嗯我的我的室友之前有
一个有个黑胖
二姐跟大家讲过
那个黑胖二姐他他不是这样子的
他是那种走在路上会突然给你来一段随机
舞蹈去
他会就是平常跟他上课的时候
他会在旁边就是突然来一句
blackpink要艾瑞娅
然后突然那个那个那个比一个那个开枪的
那个手势
就是在那个下课
然后大家都往食堂走的
那个时候那么多人的情况下
在在旁边突然来这么一下
好那感觉还是这个比较难顶啊
嗯还是还是这个比较夸张
哇我觉得吸空投篮相比这个来讲的话
还是能够接受一点的啊
那个还是可以接受一点的
然后小灰熊在旁边会假装在系鞋道
这个哎呀哎呀
我今天哎瞅着我这鞋带怎么开了
我的天哪还有一个等之后再发
行行行你要不偷偷发到我私信里吧
我看一下吧你发到我私信瞅一眼吧
我有点好奇了
什么样的屎能被大家称作难顶啊
我看一看
有点好奇
你发你发到我私信
我我我我看看我看看
我品鉴一下
等我那个什么今天晚上出门的时候
上课的时候去上课的时候在路上品鉴一下
啊
不认识不认识瓦肝奶瓦肝奶呀
你好奇咱们是地狱吗
真的假的
我去哎我们不皮了
我们不皮了我们来运动
大家我们我们来运动啊啊
你啊变动了
抻一抻
我上次玩完有点用拳击
我这个腿也疼了
好两点啊是他遮挡屏幕观卡哦
唉我最近我最近想买一个副屏了
真的我跟你说
大家我最近真的还挺想买个副屏的
我这个减哎呀我要剪视频的时候
剪的我难受的要死
因为那个我虽然是三十二寸的屏幕显示器
但是你知道他这个嗯解硬盒PR它不一样
剪映的话它是中间那一小块儿
它是那个可以看到你素材点
然后再怎么放大的话再放大的话
它可能也不会放的特别大
你把它那个框单独拎过来的话
他有可能也会合并
然后就是剪的超级超级超级难受
我真的想买个副屏
又专门用来看那个视频的主要内容
了
想买多少寸的副屏
可能就这二十来寸的吧
小一点的但是我桌子放不下了
人家人家桌子放不下了
嗯哎呦待会儿看看吧
等下次还要再剪视频的时候
就是考虑再买个副屏嘛
最近等一等吧
嗯可能考虑双十一再说吧
挂墙上嗯要挂到墙上吗
我桌子新买的
我桌子才买了多久搬家新买的这才用了
几个月还不到一年才刚刚半年啊
闹钟响了我的闹钟响了
把那把等把闹钟关一下
这个时候小浣熊午觉才刚睡好
他刚睡醒这平常我才睡醒呢
妈妈唉我有那个支架
我有那个指甲有一首
等一下啊
哈哈二号哈哈抬抬盖运动运动健身健身哇
完美的浣熊死不拉稀的浣熊
肥美的浣熊
高脂肪的浣熊不美味美味哦
外熊大水妹嗯嗯嗯发红
哈哈啊爸爸
然后呢运动一下红烧还是青粥
我是回民我吃不了猪
好我不要了你们吃吧
小怪已经不吃了小浣熊名字叫做坏熊
写作是猪
我是回民
我只看不了这集啊
哈哈哈哈我这个我这个脂肪含量比猪还高
算了不了不了不了不了不了
我我是回民治疗嗯嗯
我起了
哎怎么这样怎么强壮毁灭蜘蛛
那家伙没哇太过分了
太过分了打这样小浣熊
今天改了小浣熊今天今天是猪
现在不是换英雄哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯嗯嗯给安上哒哒哒
好期待
今晚上吃卖满分啊我的天哪
好久没吃卖满分了好期待呀
主播会喝酒吗
主播不会喝酒啊
主播只有两瓶小罐白利甜嘎巴就吐了
超级菜啊超级菜的鼠
哎他怎么不亮
当当当当哎啥意思呀
嗯何一为有ok主播不喝酒啊
我不喝
是你们看没看巧人莫夫那个新视频
我要笑酥我要吓吐了
他那个他那个切片
他那个贴面就是看了多少遍
都觉得很好笑受不了了
原神f轴大战还有joinwin
它那个中间那个特别搞笑
就是公主的那个那个切的特别好笑
不赖什么东西响我靠
我QQ响了
谁给我发消息厉狗立狗醒了
你给我立口行啊
给我他给我发了一张他家狗的照片
哎怎么能是我switch没开吧
他怎么又黑了不上午不太好使吗
没有他没迟到他今天休息
妈呀捏狗裂狗
现在攒了多少个迟到书了
唉
不是不是今天上午还好使的啥意思呀
啊我采集卡坏了吗
哦嗯哎哈哼啊怎么怎
哎怎么回事呢
哎呀
小调皮
你看啊早上玩完这个角色天国
你说你一笑怎么就不好用了呢
我也没碰你小宝贝嗯
哎你怎么不好使了呢
哎小调皮哦好啊哎
遗憾离场
嗯嗯他那只狗长得长的好调皮呀
怎么怎么看起来那么不性
Inkcity有啊跑从那里锻炼呢
大嗯嗯太丑了我给你们看一下吧
反正他发动态了给大家看看看吧
发现这直姐好吓人啊
没有没有不吓人不吓人
不不不吓人不吓人不吓人不吓人
Ok牛娜那狗长得好丑啊
这可以讲的吗
好丑啊啊真的丑啊我靠
这什么狗啊这是泰迪吗
还还是卷毛的小狗摇粒绒吗
不是这是他家狗旁边是狗粮嘛
应该是狗粮吧
我去啊比熊哦
四嗯
他家小狗可以穿衣服的
我们家猫不给穿衣服
我们家穿的它就给它脱脱下来
所以小浣熊平常看到别人家小猫没有别人
家小狗穿的那
么好我就很像
嗯项目阿谁你快李光容了
我不就是说你家狗长得不好看吗
刚嘛骂我啊玩不起力哥
力哥你说我玩不起还是可行
我还在这边骂我呢
他是不是偷偷骂我呀
丫头可以升起吧升起吧
我的桌子升起吧起立
我要经常玩到玩到几点玩到四点
玩到四点四点半要出去上课
打喷嚏三百分级看眼配打不出来
打不出来
嗯嗯
来一下
我下班自己拿这个嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
但是就被嘟呜呼
嗯哼哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯是嗯宝贝来喽
来喽来喽来喽
嗯依旧是穿着我的小拖鞋熟悉的配方
熟悉的味道
Ok音乐声应该不吵吧
你们能听到我说话吧
嗯孩子们能听到我说话吧
音乐声不吵吧
Ok能听到就好谢谢大家
灯牌怎么不穿高跟儿凉鞋
你是真的给我锻炼小腿肌来了
我们嗯哪个呢
立即锻炼这是什么呀
轻松锻炼这什么呀这都是什么
我上次进来时候有这么多选项吗
哼哼还就这个吧
真的会有人每天都在这个游戏里面打
卡吗
真的吗
我反正我反正是没有办法穿这么贴身的衣
服
小浣熊小浣熊会有那种紧衣紧衣
羞耻症卡西美妮卡西美妮哦
还有准备运动你踢开了
你听起大力你哦起大力转身转身有有轴心
飞机吗
就中心走到慢慢第四可以不行吗
你走过抱过你几个问题是
watchgooddynamic
快乐个开始马上我去一个呆鸡吗
大家已经你的意大利领币
期待力领币领币开始吗
我想到我想到那个什么就是那个哎叫啥来
着
嗯
okthis国庆给大家整什么活动呢
我们要不要玩真心话
不行去goodready
thebirthday皮筋
我今天看了一个题材
就是那个真心话大冒险
然后那个说说谎话的
要被电击的那个我已经下单了
那个我们要不要玩真心话大冒险啊
到时候把简姐姐叫过来
然后向大家收集棉花糖
然后这个谁说错话谁谁骗人
就电卡拉大大啊
被你们小白跟你们玩的话
你们见不到我见不到你们呀
不看了感觉好久没被电了
有点有点想念别激动
就是那种测谎仪的那种呢
把简历姐叫过来然后收集大家的投稿
嗯嗯不知道他有没有时间啊
他挺忙的国际挺忙的
然后希望大家收集投稿
然后那种的谁说谎话就电
谁怎么又开始了
啥啥意思啊我也没想歌
你怎么开始了
米妮亚修快点让他美用起来
直接垫行就行
那不行那有点太招之那那一点
那一点太太明显了吧
Its我在还有呢不像英国地图的太短
了
大家走起在什么come复ttest
可不需要靠那个这不是这怎么做
而且大家怎么样
浣熊胖气我要这个进
可能我不想就让别人都知道
我我想自你变啊那肯定不行啊
因为是这个谁
哼
我youafternoon
我四点不要我来这干什么备呢
我以为我们直播间这么多
m是大家都知道的事情
恐怕有人不知道不是我啥也没干
你们新人一百四了
哎呀
宝宝什么
那你得叫宇宙恭喜我啊
觉觉这什么他来讲见不到我的你得
你得让宇宙跟我一起玩就行了
那才能百分百一点
他有什么说这个这点拿了一个
但我觉得老师也挺好的呀
现在心率不该这么高
Icanigo
你们coocuuscutting瞄准
你的下巴
Hello这个说话我我没OK啊
没问题啊不影响我正好聊天节奏
我现在少了一个算算怎么办呢
哎呀谢谢
米级在米偷点活儿那我没办法
四谢谢真下就自己家的人
不能说是偷啊大神奇话呀
是来之后大家可欢来不及了
到底有什么说我来一个
还好大人喜欢明年再说吧
Ok的今年就先放下放了我
看才怎么的打我呢
哎
不赖耶
完全不影响我说话的节奏的墨西哥
嗯嗯
嗯怎么出来第一件事就先带我运动一下啊
咋这样说了吗
你一切都是mother的嘛呢嘛
反正我买了那个测谎的那个就是那个测谎
仪那个电机的
我靠大家咱整上电疗了
唉不是怎么有第二关啊
不是
是这周六不是这么写的这童话里面
不是是第二关你这家伙怎么这么高啊
光头啊再不你死放弃任此时间
哎呦我想跟你聊会儿
屁哥呀不给我机会呀
我元旦要填充完了喂
去你们来的
如果给我敢在外娜有你哎呦
我去
但是正老论坤好像说要出新作了饮料
我不是我不是断了那个口子
我倒是都看了游戏我没怎么看
因为那个游戏好像说要要有那个好感度
唉
我就没有玩儿
赶坏咱六年去玩那个游戏
但是我今天看到一个好像一个动漫说是什
么一百个女友
的不知道你们有没有看过啊
是新座啊
二哦
还是那个男主有一百个女朋友
好像出动漫了你们看了吗
我看到那个大陆震撼啊
好像听说男主就是那种特别善解人意
我告诉然后看几天有人评论
说是感觉想收集宝可梦公的吗
你超喜欢你的那个一百个女友放弃
反正我记得好像是这个那身体看到右力当
着来走了格
太别好喝一点
不羡慕他走的这这不在拉起来
然后然后说什么就感觉像是超级宝可梦
因为笑死了我有点好奇了
我今天晚上看一看
怎么能躺着这种题材的上大功大大
二三啊干嘛
你时间今天一直在玩节奏大师
有感觉吗
干净了这么久
我靠
okayeatsnake可能
就要对
这这个怎么一直在玩节奏大师啊
李子母他是指你是哪个的
Givemeshow太阳超超超喜欢我
的四百二十个
GYY吗
不赖大家一起勒几个裤腰带
我们要开始第二轮喽
你h你不行卖维修回来
电方再不你还是you
youmust
哇
声音真好听了
放弃cometoexthejob
小尖莎这声音真好听呢
我老婆可onjs关了吧
加不要对你们这是我老婆
放住我舔看清jack吗
大大大大因为哇明天是在干什么拍
我姐以后你该给不给你们动态
兄弟
你不在家
我你老婆帮你照顾一下
没什么就是出于兄弟情谊
你老婆我帮你照顾一下吧
没什么坏心思
我知道你家钥匙就在你家那个花盆旁边
是不是底下就是我知道我知道的
没事没事你就你就安心出差吧
老婆孩子给照顾顾了
没事没事走在这啊好累六个干什么
大大大大大大堵着点快着点
咖啡点怎么还要那么久啊
大家我们来聊天吧
你们想聊什么时间呢
让我找话题刚有没有转话题了
三个问题
你们近近有有买买什新新衣衣
哎你们啊不对不是你们找话题吗
撤回一个话题哎有不走弄的
我去给你发一份个性
现在没有没有多少
张口就来了
二技能cookiel
你你你们今天他怎么跟同班聊天呢
怎么回事到我这里就不行了
嗯嗯咋回事啊
留看你平常跟跟同单们聊的挺开心啊
怎么到我这里就不行了
啥意思呀
谢谢
对j你们都别走谢谢
姐姐在随便的话随机起码哎呀
我哥哥深爱了意大利亚西蒙西六店
你的电话minimal
你直播间不能不聊了啊
一起me不行
卖啊
再不你还是一嗯嗯say放弃
他说为什么这个拳击的声音是啪
为什么
这是为啥啊
谢谢TK
经常有句话要你哎呀
嗯嗯我在想今天要不要买点新的衣穿
感觉现在不能穿短袖的睡衣了
之前人都是四号员在买新睡衣
我得考虑要不要去买个小怪熊要要自己独
立起来讲
我找不着我家袜子他袜子不见的
谢了饲养员的衣柜和我的衣柜
没有找到袜子在哪
我现在穿的是老头老太太的袜子
你敢信我一经特别狼狈
我说姥姥我要出门了
我说你没有骂了我找不到爸
找到就没有袜子给我穿
太冷了太冷了
穿不了凉鞋了你来走什呀
快点大哥的不知道带到哪里去了
家里没有袜子我那天就哭着
九岁嫂子给我这种袜子是吧
龟的
然后给了我一袋那个老头老太太穿那种黑
色带圆
点点的袜子
哎你们打游戏我想自己家
你俩滚动我卡了
我今天又得去借袜子穿啊
看不见
其实我是买袜子
梦梦碰第色cookiies你啊
家里有人说都是这样子的
收拾完东西都不知道在哪里
六没有办四川我一会让让这几个
人家给我扔袜子穿打个电话
你怎么还有啊
别了肯定要穿袜子出门的
因为现在天冷了不能穿拖鞋了
冻久了卖不行卖快快开啊
我被冻脚了随便便了
王子里面是你们掉了
谢谢你给我的礼物
然后快来谢呢等一大的等我来信喽
现在不在你怎么看
我认为泪水喂被汗水模糊的双眼旁备那背
哎一下九就开小一点
还有两分钟你快给我哦
天哪赶快的那个进神跪下
汗水怎样他这得把QQ到
好的呢
你们应该你们一般卖我皇叔才对
你们应该看一下
我以后就就看我你们应该说哇
小坏头哄一声
我要给你送毛巾送运动饮料
你应该是操手头那看着我猜对我在电视剧
下的场景
我们在钱就在场上
对了
我我不经意点
然后看到你这个被太阳晒的微红
的小脸哥们然后后来说是的
我敢唱一好久了
用不要用我的这个运动
然后的毛巾你刚才是这样子的呀
我给你们动动给我你拿洗
那我有白袜十六天oneseven
one成退体们那我要来了
就是白发不穿开技能糖再给他
别急我也要跳高我也要跳高吗
给我跳歌跳歌很吃
哎这边过去了有在吗
对冒泪
哎屏幕中间这怎么这么有活力向
哪个边太累了悠悠等等等
你这个等型来用你
嗨嗨我真是嗨
好跟大家汇报一下
我小男已经看完了
今天晚上打算看金牌得主
我要把自己塑造成大羊角的那种运动衫少
女开始呃
这是电动版少女你们觉得怎样
你把你们选的嗨ok开始
哎呦谢我谢我谢我救我
坐在下好热好热好热
坐这儿这儿这这儿这儿消耗了
消耗了那两万卡路里吧
可以可以接下来我们看了这个
谢谢文宝的好意啊
想实现了变行光和一个
对呀其实啊你有你有没有嗯
哎应该的
哎呀
好热好
小浣熊怒怒耗费两万卡路里
哎呀谢谢我们神奈大宝的盲盒
谢谢你的轻易的打击接着说抹抹抹
哎呀热死我了
哎什么事
半个小时啊我看的是两个小时呢啊
那算了送你的收你的小坏钱不差了
姐姐我呢上吧
大铁干到他他这样不好啊
哎嗯嗯嗯我去口必亏好
别赔墨西哥那快点柠檬四频六x孩子
你是真的小不是啊啊
行吧
不上了
只了
骂你一起得妈妈妈的偷笑
我的偷笑拉出去斩哎
坐着好舒服啥意思
不是
还是没关系
他们我们不不不怎么还有第三哥一
起不需要卖
行以后谢谢网络带小你喜欢的歌字
这游戏是这样子的吗
不应该我自己跳曲儿吗
怎么有第三就抓上来离他进去
你丫干什么谁呢
丫头放弃不是二象啊
我没闪关卡呀光头啊
来自己你们充电不赖
他爷爷还中病毒了吗
在做我的世界现在病毒都这么厉害吗
直接可以通过hewish手机来传播吗
感觉好像怎么好的世界变了
你得说啊
听着我今天为上关卡到点儿了
有感觉吗
转到这后好热有点大
太淋漓了怎么真还我我去了
你把你们CG几个那边天气都被我哎
大家追上黄昏了动动马打麻打折吧
谢谢你上次喝因为这次自己好了呀
上次睡的有点少
大aditmustno听个是我要
是每次都那么高几率的话
离数不远了
过两天时间就是石英云
老师我还记得你
你给那个什么你的啊关的吗
不要这准备他能每次那么高吗
都不及了幸亏我上月检查
知道我心脏没啥毛病
要不然飞机大干什么
给自己想好饮料了吗
我想想啊上次把什么饮料排到了号
我们我们爽歪歪吧
小妹妹是我的阿妹妹在找在找YY
了
看看看喝酒
威微长大的这边过去吗
妈好好记忆啊上手YY
结果是我的试品饮料还在坐
第一我不要二不要不要都东风说一下
加油
那我还是选茉莉青吧马达马达
这帮帮etyou姨妈妈还雪糕
要配绿色心情吃泰哥嘛
给他到兄弟怎么说
最起码那那我要吃绿色金球十六天
挠挠哎好痒好痒好痒好痒
你怎么跟你们哥哥一起
你我是呃胳膊窝窝儿好痒
谁呢
就躲在这
Ok每次应该你看到又你啊大方都一起吧
男孩子去光主们回来了
我要把这个练成了
我也可以穿着f周的赞助裤衩罩压
在别人身上
那么好你当是我也可以做到吗
他是我一是我什么时候能出师
对啊真的有点是谁
哎呀我去了你开这么多
进入快好进入吧
哎呦我去那你怎么看酒精
哎呀准子给你来这干什么
好痒好呀快该开脂肪在燃烧
你给他定着干什么
看哪我的好痒好痒
好是你给他镜住走点点瑜伽巴a干
什么
嗨我不会有什么汗服湿麻疹吧
所以猜小胳膊很痒
什么时候我的肩膀下面那个大应该
叫大便便吧
你好全脂惠族人家有全脂牛奶
我没有全脂惠族怎么说
但是我穿的就是普通的睡衣啊
穿的就是普通的睡衣好辛苦点亮一下
小外头挠暖赶紧挠挠
赶紧搓一搓好痒好痒好痒好痒好痒
这是打完这块就可以休息了吧
事不过三塞
就是那个小猫挑我那个睡衣
这是那个睡衣
每次我是跟你看到有你啊
待会呢啊男男美妹同意假的
还没有黑嘴
他我我现在刚游戏吗吗
每天要吃玩什么
不是有我是个事干什么
这怎么还有
对好我今天我不知道你是谁
竟打了一场下路在写吗
丫头
但我也想啊
猫一直动扛在这边来这个来乔下这
几天啊你头该怎么学
任天那你就姐弟不休息
休息不踢你不踢叫啊
好讨厌这来应该喝一口啊
不行不行不行
遗传的遗传的挺不过你啊
那可能是啊在外面那个得半九天
有什么事儿怎么一百七放假没有
气死我了快给我气的好热好热好热
我已经有胳膊也吐血了
还给大家逛起来
你们四十三流星爱德的大爷
你是谁
哪来的小学生
哪来的哪来的小学生
好这小学生不是健身长
放心了忘记刚都是十二个小时
来花少了来进个家八个小时
你瞧不起谁呢
丫鬟超时前呢才十二个小时
明天抢节睡十八个小时给你看哦
小花生一天只有三个人的睡眠
挺住了啊常脸要还有多久
但我的是自己想到了一炉子
八小时的这边就要他就好
不做梦也不头疼像不到猫
你怎么有这事不够到八小时更多了
我觉得多了两个小时而已
四个小时而已
所以怎么的经济
Yes
keybirthday没事说睡眠真的
很平
静
睡六个小时
两个半小时深度三个半小时的海眠多
么宽的啊
房子拿金额提到两百
怎么跟我现在时间差不多啊
躲在这儿哎这比你多的多一点
打新哥seven打哥哥打新哥
five
我感觉我要金哥手臂要比一边长啊
听我靠不行我回来你也在校园
他也玩儿
那你爬哈去你怎么有
嗯我的时间太好爆掉了
怎么这样要一张呢
我想到我想等一下
好呀好呀好呀好呀好呀好呀好呀
啊
真的很字呢
那样因为哎呀有点儿有点儿晕了啊
有点被孕了空调没劲儿
嗯嗯嗯我觉得应该不是材质的问题
因为我确实痒了
就是用什么穿什么衣服
运动大拇劲儿就会刺挠模板猫默默梦
我那个上的可对的话默默陌摸秘密
我去我有五百九十七个
just加的加
我有五百九十七都去这么多墨西班那
个connection
thefigoles一千次啊
这么点紧紧身的运动内衣呢
不胸底下会出汗的
我之前玩健身房的时候
有单穿那个运动内衣好热不透气
胸垫比我胸大有感觉吗
啊啊
好热
哎呀
标准老干部我还再喝一口吧
可笑今天是这个瓶装水啊
今天不是茶羹啊
而是茶羹更有那味儿了
讲两句啊
讲两句
今天这个我们十六同同志这个健身
的这个锻炼做的非常的好啊
嗯继续努力啊
今年的绩效我看这个有点盼头了啊
咳咳哼下一个要犹豫的跳
刚把铁提马上干嘛
干巴蛋啊两分了两分钟
howmuch
哎
两分钟还好
eatmeHP卖不需要卖
我希望以后世界网络的爱社备的兄弟们是
TK
我摇的是他的零点五倍速
在娜有你怎么开二倍速了
这家伙好有活力呀
给你们对堵在对我的真的么
开始感谢
太合理了
他他这太有活力了
那个兄弟不好意思啊
你老婆你老婆跟我不太合适
你老婆你老婆下下去下去
你你对象跟我不太合适
算了吧算了吧
感觉会每天在在在凳子前溜溜啊
我怕我怕了
我归了
我归了啊啊啊哎飞出我好好休习
我的这这种问自己拿拿了
人家是绿头发动动动动挪快点
在航班不是你有的别这样
这两个完子为什么是主流兵还没九个
没事啊在江面给小一拍始
嗯嗯
是传到这边USK什么as要一次谁你的
世界太
我伸不住气很快
嗯
大大大大大
下个月饼图被老师画成了黄毛啊
这才哎EX
简简单单呢那自然是打的厚
那只有软绵绵轻飘飘的拳啊
就只有软绵绵软绵绵的拳头吃
怎么还
哎呦是哈嗯快点电话还是你吗
还是嗯嗯他打我干嘛
Nono不行
买你的那个天空过国guasstike
marshl光德老师的妈是我上次做晚
起来人那种身
子上藏了好几天点恭喜骗子
可惜的冒险
Okayokhebeallmy肯定玩
给他
哎哦这个喇爸是吗
这好像不能挺腰吧
他有你我开始么时候
如果哥是那个明天过各为你
晓得得干心出水了没有
口罩豆
他坐下来了
不是喝太多水就行不行
不能坐着动作不行我喝太多水了
我这站着不动吧挺好的
只要我不够柔软的话
就没有人把我吓嘴
我就蹲不到菜
桌上嚯胸运动不行了
主要是我胸太大了
我这每天就是勾着腰很正常了
胸正常抬起来的话
对腰椎负担太大了了
腰椎负担担太大了
勾着腰比较适合我主播
最坚持的压力有点大而已
但是可以接受啊
托姆猫
我给爹
cocouticmodiocckstter
cannot娜娜很愿意去
可以take时候没惯你海关
你点抬慢一点
海巴里恭喜难道美女提了给你给你
你你你你我靠搓澡的时候
躺在那个搓后背的时候
躺着在搓澡台要是腰着拱姐聊吧啊
这点啊如说嗯嗯嗯躺着躺在搓澡拍照
背部是拱起的
知不知道能再给我切米粒
对对米滴的二十个比有吗
唉没有办法趴平这是一种负担呢
帮忙拿八十被什么生了啊
对对对把他说都的那个的真是
哎这是一种附带ok你哎撑一撑着
Ifineeddoistheyaredogo
notstickyoumust这么起
这个我这我知道以前那个广播渠道上面就
有这个关这个
动作
小浣熊最爱做的动作之一之一
怎么怎么穿这么久啊
今天游戏玩到这里有感觉吗
好想做一下呀我好想坐一下呀
哎呀我好想坐下狗狗狗该叫怎么说
哎呀
hiokay
坐下来坐下x得看这首歌
太好了太好嘿嘿嘿啊
投手再坐一会儿
istill回the哇
这才是真正的香甜萝莉
努力努力努力够我的
哎
所以我就在know你不能结束二十九岁
十九岁
好美妙的数字啊
好年轻啊他们最小就十八岁呀
他总不能有十七岁十六岁吧
老了的鬼哪我看你才是盖配垫呢
好大家好小浣熊如此年轻的肉体啊
他是个最小是不是就十八岁呀
他总不能还有什么十六岁之类的吧
滚哪老姥我在哪里
我立妈电脑房假算弟子自个哭
你今天这道菜的嗯哎可以啊
狼哥我们在觉得美眉来啊
他九点听youknowstamble
我是马笑punch快点点弟滴
后面这一个是有点鸡盖
妈妈听嘛
我该怎们长得好像最终幻想里面的人物长
得
长得好像好像青终幻想里面那种建模
好像就说感觉下一步要起
就是穿着皮要带我去兜风了
我要大时得搞还有新衣服吗
哦那个什么哪穿老衣服吧
来点儿来点不一样的感觉
哎呦呵可以可以还有其他教练啊
我想听点台湾腔了
感觉这是以为他念的太急了
那个发音的字母太多了
没有中文方便啊这样可以吗
这样可以吗
你这样当然可以了哎
要歇一会儿
哎我上次居然是十九号玩的吗
那没隔几天啊今天就隔了
隔三天嘛
可以
我的数据线看看到目前为止获得新成就了
大家我好多成就啊我好厉害哦
图表什么呀
哈我也年轻了代驾年轻了
之前十九号的时候还是还是十九岁呢
现在现在变十八岁了哇
负增长啊我靠无赖年轻了
嗯嗯整好了我的妈呀
今天锻炼就比去这上次还多
再换着听嘛换着听嘛
哎呀累死我了
每日训练啊
刚才那个就是每日训练是吗
进行我推荐的个人训啊
刚才那个就是每日训练呢
我还在纳闷每日训练什么东西呢
好像刚那种门你是要选哪个呢
全力提升椅子健身要选哪个呢
啊感受一下啊唉让我坐会儿吧
我累死了让人家坐一会儿吧
哎椅子咋健身啊
椅子健身是坐在椅子上进行的
有这种好事的坐着玩一下吧
这个锻炼推荐给对体力
没有自信我觉觉得是这样
有没有躺着锻炼的呀
如果觉得动作很困难
不要勉强在座的准备好了吗
有没有有没有糖都在练的呀
嗯这就很重要了那就开始了
先从热身运动开始吧
热身运动首先大幅度转动
侧里太阳背部肩胛骨都动作
哎哎呀哎呀运动运动
哎呀向前大方展翅哎呦
向后旋转哎呦向前旋转
哎呦向后旋转还有两次两次
好的ok那了呢
哎我还真不知道我体脂率多少
等我去找个健身房测一下
大幅度伸展全身就这样认证
要出门
要去到万达万达附近近有满足的健身房的
去搜
一下
反正我应该就凑个BM
我凑一个体质率
他应该不能让我办卡吧
好的ok我还我都没有听到我骨头响
你听到我骨头响了
就这样重复左右扭转啊
五娘两保持上半身拧注意步近
难说吗
九然那你们上哪上哪里测
上上医院测了吗
好的OK最后是颈部的拉伸
要要去医院测吗
医院怎么凑了呀
往后往前往后王者他怎么测呀
他把我切一块儿吗
往左往右他要他要给我气一块吗
三这肯定算不了的
因为我身上全是肥肉
身体暖起来了呢确实有点热情
将来要认真活开始前线冲一下水分
舔点口水那就开始了
首先是基本姿势双脚打开与肩同宽
拳头要与肩膀同怎么还打着绷紧腹肌
垂直稳定轴心
哎轴心跟上节奏四五
跟着节奏动起来
那么我自己的口水我又不嫌弃
预备直拳要来了
完美重复这首合这样有啥区别呀
要带动腹肌再来一次直拳要来了
预备四拳没错接着四拳要来了
预备四拳很酷哦
重复这个坐着和站着啥区别
四拳接着四拳十拳要来了
预备状态不错呢跟上节奏授权授权
哎职拳授权要来了预备动作少哦
特拳走作大演一下
我靠坐直这件事情对我来讲还是有
点太难了
坐拳坐着这件事情哎
坐直很简单是坐直有点难
有点要坚持不住了下垂
最后利用极好的力量站着就要血
你没怼我两句吧
感觉你好像在指怼我呀
就是这样要让动作不住
感觉好像好像在说拳头不要晃
选授权四拳直权要来了与就是这样将腹部
往内缩
注意腹肌注意想象轴心的位置做不到
做不到自自自我知真的很难耶
解除这么没有但纯是懒的
不要只用手坐直
这件事情对我有点有点陌生
要时时注意腹吸
我就是上声说老老趴着桌子上有写字的那
一种
那个什么身体和本子总会有一个是弯了的
我要不是万人的我不会写字
绝球客气
你看小浣熊什么时候直着腰
走了不都是勾着走的吗
缓好呼吸没有这个是远程任务
玩电脑玩的没有药品
承认纯认陈认玩儿CDCD四三九九玩儿
的
好的ok那他打的我有点小拉屎
辛苦了辛苦了
这个动作做的非常棒
可以可喜点电影了
宝宝那么来发表结果喽
我觉得应该是运动完出来冷风吹的无可挑
剔
轻盈
为什么是这个你在缓和运动的时候调整呼
吸
让锻炼过的肌肉放松
为了消除疲劳仔细进行
不拉伸了不拉伸了不能发生了
看一下
首先三速度转有放松下来
擦干汗水庆息
不要让身体能能那么来发表综合结果
综合结果
哇十八岁啊我们十八岁
结果很结果很棒呢
刷新一日最高卡路里消耗量推更间
相差感性相差不多都很积极的眼色
我感觉你好像在说我两句
大家有人吗
老人机获得每月以升级为目标
享受段炼娱乐
说什么这游戏这个游戏也是那个换口子
那个游戏是换口子
你干脆说任天堂是换口子算了
八个马哥节奏天国你说你说什么
你说十榴银烤子节奏天国是口子
妈的完了这也说是他猴子
你饶是我的老子在的
在原来的着我的口子
哎我这懒得说你还很舒服呢
我靠
那NSR那是倒贴我倒贴我三千块钱
应该是我花三千块钱在买这个
再说了我都花了三千多了
他倒踢我不应该很正常吗
有氧运动的最佳
但是我的烤子不就正常了吗
如果太过勉强在还没洗
中间有新衣服啊我吗
那我吗
你帮我打扮的酷一点吧啊
这是什么哦还有追加的套餐
哎穿的一白不如我这个妈妈在呢
孩子们哎我肚子疼
你等会儿我去帮你拉圾头林林
你跟他们说说话
林我就不信我肚子疼
老师我要上厕所老师我要去放垃圾桶
我终我都我等我走我走
对你就跟他们说说话啊
代课老师代课老师来来说说话
我肚子都比股疼啊啊
我屁股痛哦哦动哦
动了动了动动好痛好痛好痛啊
对不起我去大家我身体的零件在响
我不知道为什么为什么
有没有人给我解释一下
为什么
就是我一在使劲的时候
就是我身体的零件儿在我估计响了
我没吃什么怪东西啊
就是有很大那种是器官的
就是叫声就是过估那么响
唉那得那得那得那得应该没什么事儿
可能是因为运动里面里面胀气了
就一直在下方
我去一直在这咕噜咕噜的对呀
对呀
感觉像是起就是肚子里面就是胃还是哪里
就就藏在那里就是咕咕那么响
不知道为啥拍拍肚肚看一下
ok再来玩一个
现在玩一个的话
就先玩个时间短一点啊
我觉得应该是壮气的要进行马项在
哎有没有有没有有没有时间短一点的
三分的六分的怎么都这么久啊
很有对大哥哥有没有普通一点的
我说啊九分钟对
来点简单的来点来点时间短的时间简
单一点就你了要选择拿手乐曲
这样可以吗
走吧走吧走吧走吧再再再来一个要开始喽
四点了该滚了打完这个就走三分钟
三分钟哈哈嘟嘟水汗汗巾巾了
那就就汗汗淋淋加加油
要加油呢加油吧
什么叫太太波了怎么这么黑呀
他好帅呀右脚搞坏呀
怎么这样呀
右手放在下巴旁边
很快很快哦跟着节奏
前后律动立豆立豆四
哎说到绿豆刚才看到灰灰
他好像做了一个新的那个粉丝tag来着
往左扭转后如何全预备停下扭转呀
它的扭转要用到向左边蓄力哦
真的加一个直拳不是三分钟吗
先往左边蓄力右转哎
不是三分钟吗
注意腹肌
我为你啊
我肚子刚才叫了好大一声啊
预备扭转拳直拳拳左转的角度为准为准
收紧复膝但是小号就是有始有终的
唉
六分钟就算了
奖励你们三分钟高贵的力量
我这是哥哥太痛了我的天哪
看样是充分锻炼到了
因为出拳时要带动腹鸡
不要忘呼吸
大大大手双拳就是这样
拳头要与肩膀同高不要只用上半身
有没有推荐的
慢慢的试灯的这之前有没有推荐
妹妹必须吃的
我下来今天是慢慢的说外卖有什么必吃
的吗
哇
真的长肌肉了
我去一第六就是这样薯条
整理一下出前招式一加一是什么
不要忘你呼吸与是什么呀
雨谢谢大家东谢谢大家
东排的薯片好吃很大的熊伟
好吧
哎呀
准备说穷鬼大这了穷鬼就可以吃了
这样那用力打出最后一局叫成伟套餐
好吧ok开始跟上节奏涨价了
那个东西有没有给多保持节奏的同时
感觉现在食品业以一种经济上行的方式
接下来换边右脚在前
左脚在后现在涨到多少了
十二块九注意跟上节奏
往右扭转后出勾拳
宇飞扭转勾拳KQ太贵了
宇飞扭转勾拳手肘的角度
为九十度羽飞扭转
唉行啊就是啊怎么说呢
就啊加一个它
拳羽飞飞们东西没没没不要紧
只要东西不少就行了
扭转转直拳再右转转
然后又分量又少的话
就可以冲他了
继续加一个右勾拳
我不是赶快跟我聊会会儿的耳机线
咸蛋黄汉堡可以试一试
没有肉不吃收紧布丁
没有肉不吃来扭转扭转关注莲食
要来了这台汉堡我就是不想吃打的好
感觉味道怪怪的安全时要带动腹肌
不要忘记呼吸一加一是吧
我正往尝尝田园汉堡不就是没有肉吗
但那个好像不是肉不是吗
镜头要与肩膀同高是吗
那个也是肉吗
不要只用上半身预备
呜你头笔直橡皮出群后
要回到基本姿势带着你们会不会觉得小坏
汤剪这视频很
无聊啊就是我投的稿的那种视频
会不会觉得好无聊呀
在脑中整理一下出
因为我平常的就是PV
我自己剪的都是那种硬出溜的
然后不会有太多复杂的运镜之类的个全章
只是没有没有那么多之前的味道
我现在在剪视频的时候
就是在考虑这个
说是你们会不会觉得我视频做的太复
杂了就是太太简单了
没有那种尽心肺燃烧的那种味道
好我每次在剪视频时候都会担心
大家觉得哎呀会会不会太无聊了啊
这个画面
对就是唱歌那种
有的时候因为我有时候看那种太复杂的投
稿号
我会看的眼花缭乱
所以我就没有放特别多的硬件和那
种花里胡哨的效果
好的ok就是那种唱过的PV啊
哼那我no二呀哎呀结束那么来吧
哎呦结果呢嗯无可挑剔
无可挑剔
那么来发表可以
那我就继续按照这个画面剪了
因为这次剪的视频也是那种没有太多运镜
的
就是差不多会给大家变一点
但是不会变得特别多
我有特别夸张的那种眼镜或特别多那种起
那种那种画中
画效果素材阶级的
主要是我也没那么多想象力宣传片
啥的我会剪
但是PV这种东西还是有一点难
唉显示器怎么不亮了
不是结果很棒哦我显示去不掉
反重要
唉什么怎么就听见我真己讲话了
我怎么刚才我是不是听到自己讲话了
哎切到线那可能是蹭到线了
现在好了
我刚你好像听见复读了
阅读了哈哈
嗯嗯嗯哼哼哼哼嗯嗯
肯定的总是嗯一新一日最当身及表现量嘞
休息等你下一次再来哦
休息的说哎呀肚肚痛
今天穿什么出门呢
大家你们说我是穿蓝色的蓝色的衣服出门
呢
还是穿米色的衣服出门呢
嗯来点意见
我有两个两件风衣
一个是比较偏休闲的蓝色的
还有一个是就正常那种风衣
没有黑丝凉鞋了
什么天还是穿黑丝凉鞋啊
藏蓝色那个蓝色是那种藏蓝色的牛仔
那种就是藏藏蓝色的那种颜色
那就穿那个吧听你们的吧
晚上大风吹你我跟你说
就这就是大风吹大风吹压着吹米色风
米色风衣戴墨镜口罩
感觉像哪个明星出街
哼那个穿蓝色的好了
蓝色的说的比较多
下次出门再穿再穿米色的吧
我那一件衣服挺贵的
那个好像是之前爸爸带我去万达
买的我去我第一次买那么贵的衣服
就是两件风衣
一件风衣就是八百多八九百块钱
好贵哦
我第一次买这么贵的衣服
也是家里人几次在我买这么贵的衣服
妈呀看到价格的时候差点没掐出来
两点啊下狗我天哪
叫个车
哎
运动出汗好舒服哦
好啊肚子头哪里有腹肌
我的天哪嗯溜了溜了
在家哇哇汪汪汪能叫到车
不是能叫到车
不我不知道能不能叫到车
我们家这的叫车叫好难叫哦
拜拜拜拜再见不容喂
嗯哼今天晚上就不来了
今天晚上要去剪视频要去剪新视频
要去录新歌挠挠啊叫到了
离我二点五公里真的抽了
那我走了bdbye
我本来以为那我要走了
晓得我走了我走了啊
好我走了我走了我走了
我走了拜拜大家拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
哎不许出轨
魏志伟闲着没事儿就列我那个心头稿去
拜拜